特效的动画啊
我们先看哪里呢
先看到中文
加上里面它有个东西叫与animate的使用
我们来看一下
那swap acement呢是swap中文网里面提供的哈
一个C3的动画小插件
我们再刷新一下
你看这个字啊
它会从下面按缓慢的移上去啊
也不是缓慢嘛
快速的移上去会有这个动画效果
那我们要要去写的这种效果呢
其实就是包含了种动画的吧
啊匆匆的各种动画就包含了
那现在我们来看一下这个东西怎么写
首先呢第一步哈
我们需要哈用它的一个基本结构啊
Cs and element
还有这个JS
还有ANELEMENTJS看看吧啊
这个基本结构
也就是说本身的swap的基本结构都需要
然后同时呢又需要一个安element的cs和em的JS
我们先去下载这两个文件去啊
放呢需要先加载这个文件
你可以点一下这个文件啊
就点到咱们最开始这个获取的这个位置了
看到没获取位置了啊
我们选择下载啊
下载一个JS
下载一个cs
下载这两个啊
点一下
然后就下载
下载完之后啊
我们找到录音夹
把它放到咱们项目里面去啊
animate的CSS已经好了
我还解压一下
element的这个也好了
把它解压一下
好拿一下好
这边cs拿一下
拿到我本地做微商品的这个地方
然后我把这一块东西扔过来
把cs拿过来
然后回到这边啊
再把这个JS拿过来
扔到JS文件里面去
好OK装好了
这个cs在哪好
在的好
那么还需要先看一下动画的一个基本使用啊
先引进来link看一下它的这个顺序啊
还得看到教程里面使用app的方法里面
注意身体关系哈
先引swap再引animate
先引swap js再引animate的JS啊
一定要注意先后的顺序好
这边让我们来看一下哈动画的一个基本使用
那第一步呢哈
我先引进来
我当前文件夹下面的这个swap的CSS
然后呢继续啊
再往下link
再去引我当前cs下面的哈这个ANELEMENT的CSS
然后下面要去引对应的这个JSJS里面
第一个哈还是一样啊
先引解宽
不是先引swap的JS
好继续再新建一个
引的啊是我当前的这个element js写好了好
这是第一步啊
第一步啊是导入我们的文件
好第一步哈
我们要引入所需要的
CSS和JS的文件要注意它们的顺序关系
是不能反着来的
反着来出不来啊
然后下面哈第二步咱们是亘古不变的啊
这个swap的那个容器还需要过来啊
就是还需要拿它的这个基本结构啊
比如说class你去复制就行了哈
swap这个容器
然后下面啊去写div再去加
有没有提示
看名字啊
嗯swap杠WRAPPER没有提示啊
里面每一瓶啊
Class swap gun swag
其实拿的是谁呢
就拿的是咱们还得看它的使用方法
里面拿的这一块是这意思吧
啊swap swap w IP p r啊
这一块我拿三个吧
拿一个拿三个都可以啊
拿几个能看到吧啊拿过来了啊
嗯下面这个小点啊
看看你还需要不需要
比如我们还要着吧
拿过来啊
要着吧
扔过来
其他的我不要了
可以吧
好基本结构啊
还需要走啊
注意啊
我们这个啊还需要去做
第三步啊是swap的初始化
swap默认的就是基本结构的初始化
还是需要的
好扔过来扔过来啊
刚刚那个我没有加啊
好我拿这一块扔到咱们下面去
这个我没有
我是不是只有分页的点呀
loom可要
比如说我现在就用垂直的可以吧
我就用垂直走啊
那我最起码得给一个容器哈
我就不写复杂的样式了
咱们只看基本效果啊
我们就把这个宽和高拿过来可以吧
加个边框啊
好是这样的一个效果啊
垂直方向呢一个loop loop好
我们这样写完之后
animate没有效果啊
还是咱们之前的几步
我把这个字数去掉
第一步引文件
第二步swap
第三步出什么
但是我现在需要有动画的效果啊
铺路这几步之后呢
再找到em的使用教程
看到没
刚刚还是咱们基本操作
acid的上面已经引过它对应的cs和J文件了
这时候还要加一个东西叫初始化时隐藏元素
并在需要的时刻开始动画
也就是什么意思呢
就是咱们这里面的这个动画JS啊
需要触发它
也就是说在我们的这个容器的配置里面
需要配置一个属性叫on这个属性
on属性里面呢分两个动画
一个是引力的
就是初始化
初始化的功能呢都是隐藏元素
知道吧
隐藏元素第二个这个属性方法呢是切换的时候
就是每一瓶select嵌进的时候
它的transition效果没意思吧
就是每一瓶切换change点transition and
就是切换之后它的效果
我们有一个是有个方法哈
叫swap animate
就是加这个swim效果
就这个意思啊
啊不管了
这一块啊
上面省的括号来
从这里面直接拿拿的配置项
看到没
只拿配置项啊
给你写好了
复制拿走好
扔在下面去
注意要结合你之前的啊
结合你原本的swap啊
拿过来
现在给你提供的这个on方法
明白我意思吧
拿到你这个方法啊
除了做它原本的初始化啊
我们还有哈
第四步
第四步是干嘛的哈
在swap animate ava哈这个教程使用里面啊
去拿咱们的这个配置项on这个属性
那意思吗啊把它copy过来就行了啊
接着往下放就可以了
其他的这些东西都不用动
默认的好
这是第四步
那么继续再往下走
还有最后一步告诉你呢
在需要运动的元素上面
你给谁加运动上面添加一个类名为NNI
和其他base的插件相同
swap里面也有几个参数可以被选择
现在告诉你啊
有三个属性
第一个哈是表示切换的效果
看到没
swap gentalt杠effect表示切换效果
然后duration表示这个动画它做的时间知道吧
做的时间啊
delay呢表示延迟的意思
一个是这个动画能做多长时间
一个是延迟多长时间之后再出现
是这意思吧
延迟多长时间之后再出现
下面举个案例哈
你在这一瓶下面某一个谁要有动画是图片
有动画给图片加P标签
文字有动画给文字加谁
有动画给谁加个类名为NNI
同时再加上这三个属性
是不是可以做配置说明的呀
切换的效果
切换的执行的时间和延迟几秒钟后
这个动画还执行能看到吧
哎这样的效果哈
我直接把这个P标签拿进来了啊
把标拿走复制
我不改它了啊
好回到第一屏
我直接在第一屏上做
看没直接在第一平上做啊
拿过来注意稍微会比较长一点啊
需要先加类名NNI加咱们效果切换
Finish in up
是不是网显示是吧
代入菲的音是不是往上面代入的意思啊
不管它啊
然后0.5秒做完这个动画页面
第一屏出现之后
也就是0.3秒之后
是不是执行这动画就这意思啊
0.3的意思
这个意思等待一会啊
等待三秒去做好connect保存
我们来看一下这个页面啊
alt加B
你看了看来0.3秒很快的啊
0.3秒之后出现
你也可以把时间长一点
比如说我再来个动画
我再来个动画啊
你是叫往上走
我叫往下走
可以吧
这个动画呢让它慢一点
比如说能走0.8秒
而上面动画时间是50.5秒
延迟是0.3秒
我可以等他做完
我再做
是不是至少得等0.8秒呀
好我们来看一下啊
扫
看到没能看到吧
或者我是这样啊
我给他来一个fit in write这词啊
看到吗啊从这边过来啊
垂直的啊
你看垂直的
我再回过来
动画重新走一遍
看到没
我再回过来啊
动画重新走
好理解吧
这东西其实可变的啊
只要其他的东西一拿
是不是都是固定的了呀
就一个地方可变
是不是这几个属性可变呀
这几个属性是需要变的啊
AI是我们不能动的哈
如果它本身有class名
你在空格是不是再加上这个AI的名字就行了呀
注意啊
再多加一个AI class名
他给你写隐藏样式的啊
然后后面是效果效果里面这个切换的效果
下面是参考
看到没
下面是参考的效果
至于啊他执行的时间和它的延迟时间
是你自己定义的
明白我意思吧
是你可以定义的啊
而下面这一块的效果里面哎这边就有效果
你可以演示
看到没
Come on
能看到吗
可以啊
去复制这个属性
复制这个属性扔到咱们上面
只改这个数就行了是吧
后面时间你去任意定义好
改完之后走看没啊
就这样了
有弹过来的感觉啊
能看到吧
哎这就是咱们的这个动画的结合
并没有那么多啊啊你这里面啊相中哪个动画了
就用哪个就行了
这里啊out一般都是出去的动画
你看出去了啊
然后in的话是慢慢的从没有到有的感觉
知道吧
8万从没有到有的感觉啊
好OK你可以按继续往下放啊
但是这里哈还要注意一点哈
我们这个动画是对于当前屏幕走的时间啊
也就是说现在这个延迟啊
嗯那你可同学说了
那我待会儿再写一行
是不是还得重新算延迟
不需要啊
这个延迟的时间呢只对于你当前的代码
什么意思呢
就是说你这一瓶上写的
比如说你上面有0.5
0.8是对这一瓶走的
知道吧
我如果再写到第二篇的话
它的时间又从零开始算了
明白我意思吧
啊是对当前屏幕动画啊
你可以每次累加
比如说1.6秒
你也可以任意定一秒可以吧
比如说一秒他输的时候我也重也可以的吧
他说的时候我也中也是可以的啊
都可以
然后走是不是他出的时候我也出
你也可以
他出完了我再出
随便OK吧啊随意的啊
都可以
下面哈这个哈属性还告诉你了啊
如果你想让动画只展示一次
你看这个on属性里面啊
如果你想要动画只呈现一次
那么下面这个属性放开就可以了
能解吧
把这个注释放开
也就是说你这个每一天的动画就是首次进来
只走一次
知道吧
再回来他就不会走动画了
他们就是显示出来了
知道吧
已经显示到那个位置了
就这意思明白我的意思吧
好就这个啊
好
你现在啊快速的啊
去把这个基本的操作试一下啊
试完了啊
我待会哈去拿高领
大家去做个案例啊
我做一瓶
你后面都全会了
可能我做不完
我就做两三个你就会完了啊
好你先来先把基本操作快速把10分钟看一下啊